Hola, estos son los puntos que no puedo ajustar -- son elementos que me quedan mal alineados.

1. la línea que le hice de adorno a la foto perfil (profile-image-line), en la versión mobile no la puedo ubicar para que quede fija al ancho de la foto, no queda responsive y la saqué, pero me gustaría agregarla. Probé con el border-bottom directamente en la foto, pero no me sale el color.

2. el título de skills no lo puedo centrar en desktop e inversamente, la lista de skills no la puedo centrar en mobile.

3. la sección contact no me queda centrada en desktop.

4. los íconos de social no me quedan centrados, no puedo sacar el margen que hay para que queden los espacios laterales iguales.

*Te comento que cuando inserté los links de boostrap, varios elementos se movieron. Puede ser que boostrap tenga márgenes pre-establecidos? Si es así, puede que me estén afectando mi css?

Gracias!
Espero tus comentarios para que me orientes en cómo resolver estos puntos.
Cinthia